Report
1. Angular merupakan sebuah framework yang umumnya digunakan untuk membuat SPA (single page application) SPA disini maksudnya adalah pemrosesan dalam suatu website hanya terjadi di 1 laman tersebut, beberapa contoh implementasi SPA adalah facebook, google maps, google drive, twitter, dll. Angular merupakan framework berbasis 1 bahasa, yaitu typescript. Angular juga dapat dibuat web dinamis yang mana angular akan melakukan STTP request ke BE server. Code dari angular reusable karena angular berbasis komponen.

Modules: merupakan sebuah container yang menyimpan beberapa komponen yang akan digunakan lalu import di module.ts dan nantinya akan disusun menjadi satu applikasi yang disajikan didalam main.ts untuk melakukan bootstraping ke platform browser yang digunakan

Component : Merupakan suatu kumpulan code yang memiliki fungsi nya sendiri sendiri, komponen dapat berupa html (view), ts (controler dan model)

Module akan mengimpelementasikan / mengimport properti pada suatu komponen yang nantinya akan digunakan pada view (html)
QUIZ
1. dibagi menjadi beberapa komponen yaitu :
    - Sidebar
    - Header
    - Card
2. 1) sidebar akan berisi :
        - menu logo
        - menu title
        - dipisahkan menggunakan container untuk menu yang bersangkutan
    2) Header akan berisi :
        - Youtube logo
        - Search bar
        - Beberapa icon (suara, tambah video, notofikas)
        - Profile akun youtube
    3) Card akan berisi :
        - Gambar dari content
        - Judul konten
        - Logo dan nama akun youtube
        - dipisahkan menggunakan flexbox/grid
3. dia akan memiliki 3 module tambahan yaitu sidebar, header, dan card.
    component yang terdapat didalam module dapat dilihat di nomor 2
    yang mana telah memisahkan tiap component pada module